# CPP-SINGLE-LINKED-LIST

Односвязный список или линейный однонаправленный список. 

Эта структура данных состоит из элементов одного типа. Их логически связывают между собой указатели. Каждый элемент списка указывает на следующий, а последний — на nullptr. Хранятся элементы списка, как правило, в динамической памяти.

Структура односвязного списка такова, что передвигаться по его элементам можно только в прямом направлении. Узнать адрес предыдущего элемента, опираясь лишь на содержимое текущего элемента, невозможно.

### Односвязный список допускает следующие операции:
* вставка элемента в начало или конец списка
* вставка элемента после некоторого элемента списка
* удаление элемента, следующего за данным элементом списка
* проверка списка на пустоту
* определение количества элементов в списке

### В классе односвязного списка реализован следующий функционал:
* Операции сравнения ==, !=, <, >, <=, >=
* Обмен содержимого двух списков с использованием метода swap и шаблонной функции swap
* Конструирование односвязного списка на основе initializer_list
* Надёжные конструктор копирования и операция присваивания
* Метод PushFront
* Метод Clear
* Метод PopFront. Удаляет первый элемента непустого списка за время O(1)
* Метод InsertAfter. За время O(1) вставляет в список новое значение следом за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор
* Метод EraseAfter. За время O(1) удаляет из списка элемент, следующий за элементом, на который ссылается переданный в InsertAfter итератор
* Методы before_begin и cbefore_begin. Возвращают итераторы, ссылающиеся на фиктивную позицию перед первым элементом списка

## Сборка и установка
Сборка с помощью любой IDE либо сборка из командной строки

## Системные требования
Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или новее
